الذكرى السنوية.
أنا شريكك في جميع الأوقات!
هذا لم يحدث من قبل.
ركض تنفجر في والدتها التي تخلع خاتم زفافها.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
السيدة. كورياما ، يرجى الإجابة على الباب.
السيدة. كورياما.
السيدة. كورياما ...
هذا صحيح.
انها خارج القيام بمهمة بالنسبة لي.
نعم!
لكن من يمكن أن يكون ، في الصباح الباكر؟
هاه؟
تهانينا! أم!
ركض؟
وكونان ، أنت أيضًا؟
حسنا؟ مبروك على ماذا؟
لا تقل لي أنك نسيت؟
إنها الذكرى السنوية.
ذكرى؟
إنه ليس عيد ميلادي.
ليس هذا.
اليوم هو ... تذكر ، تذكر ...
اليوم هو اليوم الذي واعدت فيه أنت وأبي لأول مرة.
إنها ذكرى موعدك الأول!
ما هو مع الإثارة؟
كنت أنظف رف الكتب الليلة الماضية
ووجدت ألبومًا قديمًا.
بخلاف الصور ،
لقد وجدت الكثير من الأشياء مكتوبة بخط اليد من قبلك يا أمي
أول ذكرى طبق من صنع اليد.
ذكرى الحجة الأولى.
أول ذكرى عمل ناجحة لأبي.
صحيح ، كونان؟
أوه ، نعم.
أعتقد أنك يمكن أن نسميها عدم تقدير الشباب.
مثل ابنتك ،
اعتقدت أنني يجب أن أهنئكم على هذه الذكرى.
آسف.
أخشى أنني لا أكون في مزاج جيد
للبقاء على ذكرى مثل هذه القصة القديمة المحللة من الماضي.
"النائب إيري كيساكي يقع في الحب"
وفي المرة القادمة ،
من فضلك لا تحضر لي الزهور مرة أخرى.
لأنه سيأكلهم.
يبدو أن هناك زهور سامة للقطط.
أنا آسف.
ثم أعتقد أنني سأزينهم في الحمام هنا.
دعونا نرى ...
مزهرية زهور ...
هل ستحصل على تلك المزهرية لي يا كونان؟
حسنا.
هنا يذهب.
لا ليس هذا.
هل يمكنك استخدام مزهرية الزهور الموجودة على الرف؟
حسنا.
مهلا ...
هل أنت غاضب من شيء ما؟
هاه؟
لا لست كذلك.
لكن يبدو أنك منزعج بعض الشيء منذ أن جئنا إلى هنا.
مرحبا.
هذا هو مكتب قانون كيساكي.
ماذا؟ الآن؟
نعم ، لا أمانع.
شكرا جزيلا لك!
سأكون في ذلك الوقت.
نعم. نعم.
أنا آسف ، ران.
سأخرج لبعض الوقت.
من فضلك اعتني بـ Goro من أجلي ، حسنًا؟
حان الوقت فقط بالنسبة له لاستخدام صندوق صغير.
أنا متأكد من السيدة. ستعود كورياما قريبًا أيضًا.
أتساءل من كان؟
الشخص الذي اتصل بها على الهاتف.
لا اعرف.
ربما يكون بعض المحامين أنها تدين بشيء ما؟
أوه ، مهلا! لا تدخل هناك!
لا تدخل هناك يا كيتي.
هاه؟ صورة؟
لا بد أنه كان داخل هذه المزهرية.
أتساءل من هو الرجل في الصورة مع أمي.
يجب أن يكون الشخص الذي اتصل بها منذ فترة.
هاه؟ لماذا تقول ذلك؟
هناك رقم هاتف مكتوب في الجزء الخلفي من الصورة ، أليس كذلك؟
إنه نفس رقم الهاتف في قائمة سجل المكالمات.
لكن هذا الرجل بالتأكيد لا يبدو وكأنه محام
أنها تدين بشيء ، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك.
لا يمكن أن تكون تلك الأم كانت تخفي هذه الصورة ،
لهذا السبب لم تكن تريدني أن أستخدم هذه المزهرية ، أليس كذلك؟
أعتقد أن خيالك يتحسن منك.
لكن هناك قمامة فقط بالداخل!
أنا متأكد من أنها وضعتها ، لذلك إذا نظرت إلى هنا ،
يمكنها أن تدعي أنها سلة ورق نفايات.
خاتم زفافها.
تعال لتفكر في الأمر ، لم تكن ترتدي خاتمها.
مما يعني أنه ربما ...
إنها تقيم علاقة غرامية؟
دعنا نلاحقها يا كونان!
أعتقد أنه لا يزال بإمكاننا فعل ذلك إذا ذهبنا الآن!
هاه؟
لقد عدت.
السيدة. كيساكي؟ السيدة. كيساكي؟
المزهرية على الأرض
والقمامة مبعثرة ،
وباقة غامضة من الزهور.
أشم رائحة قضية.
لا أعتقد ذلك.
حسنا.
كونان!
بلى. سأكون هناك!
ها هي!
لا شك في ذلك.
إنه ذلك الرجل ...
ركض.
أهلا بك. طاولة لشخصين؟
أوه ، نعم.
لكن لماذا؟
لماذا الأم ...
لا فائدة من التفكير.
سأذهب لأسألها مباشرة.
لماذا لا تنتظر وترى؟
لا نعرف ما إذا كان رجلاً سيئًا أم لا.
حسنًا ، هذا صحيح ...
ميج.
أنت جميلة كما كانت دائمًا يا سويتشي.
شكرا جزيلا!
سويتشي؟
ماذا مع حديث الطفل؟
لكنه لا يبدو مثل رفيقة حبها.
لا أعتقد أنه السيدة. نوع كيساكي.
لكن أبي يفعل ذلك أيضًا عندما يسكر.
"ران ، سويتشي. هل يمكن أن تحصل لي شارب آخر؟
أعني ، إنه يتحدث كثيرًا.
والجميع يعلم أن أبي يحب النساء.
لذلك على الرغم من أنه من غير المحتمل جدًا ، إلا أنه يمكن أن يكون من نوع أمي.
انظر ، كونان!
انظر إلى ذراع الرجل.
إنها مليئة بالخدوش.
أعتقد أنه ليس شخصًا جيدًا بعد كل شيء.
أوه ، مهلا.
أمي.
إنها تهتز؟
الهز ...
بغض النظر عما أفعله ،
الاهتزاز لن يتوقف.
إنها تبكي.
أمي نادرا ما تلقي الدموع.
لماذا هي ...
تبكي على زير نساء ، طفل المتكلم مثله?
لماذا هو؟
انتظر ثانية.
الصورة والقمامة والخاتم التي كانت مخبأة في المزهرية ،
حديث الطفل المندفع ،
العديد من الخدوش على ذراعه ،
والكلمات التي خرجت بالدموع ،
"الاهتزاز لن يتوقف."
كيف يمكنني ...
لا تقلق.
أنا متأكد من أنه مجرد حلم.
كل شيء مجرد حلم.
هاه؟
لذلك بعد إغواء أمي وجعلها تبكي ،
إنه يقنعها أنه كان مجرد حلم ويلقي بها!
لن أسامحه.
لن أسامح هذا الرجل أبدًا!
أنا أرى. هذا ما كان عليه.
إذا كان خصمي صحيحًا ، فهذا الرجل ...
من طريقة محادثات الطفل ،
العديد من الخدوش على ذراعيه
وحقيقة أنها تقابله في مكان مثل هذا.
تذرف دموعها أمامه قائلة: "لن يتوقف الاهتزاز".
والرد الذي قدمه لها.
لا تقلق. أنا متأكد من أنه مجرد حلم.
كل شيء مجرد حلم.
كل شيء يقع في مكانه.
سبب حلقة الزفاف جنبا إلى جنب مع الأوراق المجعدة
تم العثور عليه داخل مزهرية الزهور ربما ...
ران ، إنه خطأ.
هذا الرجل لا علاقة له بأمك.
لن أسامحه.
هذا الرجل ، أبدا ...
شوتس!
هاه؟ هاه؟
لقد فهمت كل شيء خطأ!
ركض؟
هذا الرجل ...
إنه مجرد طبيب بيطري!
طبيب بيطري؟
هذا الطفل يتحدث زير النساء؟
لا أعتقد أنه زير نساء.
لكنه كان يمر على المرأة منذ فترة!
ميج. أنت جميلة كما كانت دائمًا يا سويتشي.
حق؟
لم يكن يقول ذلك للسيدة ،
لكن للكلب الذي كانت تحمله.
يقولون أن هناك العديد من الأطباء البيطريين الذين يتحدثون الطفل عند فحص الحيوانات.
أعتقد أنه تحدث بهذه الطريقة باندفاع؟
أليس هذا صحيحًا يا سيدي؟
بلى.
بالمناسبة ، كانت الخدوش على ذراعيه مصنوعة من قبل الحيوانات.
ليست كل الحيوانات هادئة عندما يتم فحصها.
إلى جانب ذلك ، كان أيضًا يقلب أذن الكلب.
الأذن؟
بلى.
كان يتفقد داخل الأذن
وشمها لمعرفة ما إذا كان الكلب مريضًا أم لا.
هكذا اكتشفت ذلك.
فقط طبيب بيطري يفعل شيئًا كهذا.
سمعتهم يقولون ذلك على برنامج خاص من الأطباء البيطريين على شاشة التلفزيون.
لكنك كنت تبكي يا أمي.
قلت أنك لا تستطيع التوقف عن الاهتزاز.
كنت أيضا تذرف الدموع.
وأجاب أنه كان حلما أو شيئا لهذا الغرض.
كم هو سخيف.
كنت أتحدث عن غورو ، وليس أنا.
غورو؟
بدأ غورو فجأة يرتعش في نومه.
لن يتوقف الوخز لبعض الوقت.
القطط التي كان لدي من قبل لم تتصرف هكذا.
كنت قلقة من أنه قد يكون نوعًا من المرض.
لهذا السبب جئت لأتحدث معها مع د. توبي.
كنت مشغولا جدا بالعمل
ولم يستطع القيام بذلك بينما كانت عيادته مفتوحة ،
لذلك اتصلت لأسأله عما إذا كان بإمكانه بطريقة ما تخصيص الوقت لي في مكان ما.
واليوم عاد مكالمتي.
أخبرني أن هناك مقهى كلب يزوره كل صباح.
يود أن يسمع قلقي هنا.
تقصد أن هذه كانت المكالمة التي تلقيتها عندما كنا في مكتبك؟
نعم.
أردت إحضار غورو هنا معي
ولديك د. توبي يفحصه مباشرة.
لكن بما أن هذا مقهى كلب ...
ثم كان الحلم ...
إنه سبب الاهتزاز.
يحدث ذلك أحيانًا.
تحلم بعض القطط أنهم يلعبون في نومهم
ويرتعش لأن أعصابهم تتفاعل.
تذكر؟ عادة ما يرفرف رجال الشرطة ذراعيه بفرح عند النوم.
إنه نفس الشيء.
هناك يأتي! إنه حصان مظلم!
القطط تفعل أشياء من هذا القبيل أيضًا؟
نعم ، القطط والبشر متشابهون في هذا الجانب.
يتحدثون في نومهم أيضًا.
لذا ، لا أعتقد أن هناك أي شيء يدعو للقلق ، السيدة. موري.
أنا أرى. أنا سعيد.
هل حقا.
لكن يا أمي ، كم هو فظيع!
كيف يمكنك رمي خاتم زفافك في القمامة؟
قمامة؟
المزهرية التي حاولت وضع الزهور في هذا الصباح
وقلت لي لا.
وجدت أنها ألقيت بعيدا جنبا إلى جنب مع ورقة تكوم بعد أن غادرت.
اعتقدت أنني فقدتها في مكان ما ،
لكن هذا هو المكان الذي كان فيه.
تقصد أنك لم تضعه هناك؟
هذا هو صندوق لعبة غورو.
تلك القطعة المجعدة من الأوراق هي لعبة غورو.
يلعب معهم كرة القدم.
إنه فتى طيب
أنه يضع كل شيء داخل تلك المزهرية بعد أن انتهى من اللعب.
رأيته يلعب بهذا الخاتم مرة واحدة.
لا بد أنه وجدها على المكتب أو شيء من هذا القبيل
ووضعها بعيدا جنبا إلى جنب مع الأشياء الأخرى.
وضع د. صورة توبي هناك أيضًا.
لذلك لم تكن الشخص الذي أخفيه هناك.
أنا أرى.
كنت تعتقد أنني أخفيت الخاتم
وكان يرى رجلاً لا تعرفه.
هل ظننت أنني كنت على علاقة غرامية؟
بلى.
حسنًا ، لقد بدت منزعجًا نوعًا ما قبل مغادرتك.
لكن بعد المكالمة الهاتفية ، خرجت تبدو سعيدًا.
لم أستطع مساعدته.
كنت قلقة بشأن غورو
ولم أرغب في إخبارك لأنني لم أرغب في جعلك تقلق.
الآن بعد أن عرفت ما يحدث ، اذهب إلى المنزل!
أنت ذاهب إلى معسكر نادي الكاراتيه بعد ظهر اليوم ، أليس كذلك؟
أوه ، صحيح.
إنها مخيفة.
سررت بلقائك. وداعا!
كونان!
لنذهب!
شكرًا لك.
الخير.
لكن سيء للغاية.
كنت أتوقع نوعًا ما ...
علاقة حب هل تعلم؟
هاه؟
ما الأمر؟
شيء ما حول كيفية تصرف أمي اليوم يزعجني.
لا يبدو أنها نفسها المعتادة.
كما قالت ، هذا لأنها كانت قلقة بشأن غورو.
لا ، هذا ليس هو.
لا يبدو أنها نفسها.
لذا ...
هذا الزي الذي ترتديه مع جزء الصدر يجري مفتوحة من هذا القبيل.
عادة لا ترتدي مثل هذا.
اعتقدت أنك ربما كنت تستخدم قطتك
كذريعة للمجيء لرؤيتي.
أنت تعلم أنني مجروح من الانفصال عن زوجتي العام الماضي.
هل انا مخطئ؟
حسنًا ...
هذا ليس حقًا ...
هذا صحيح! هذا ما كانت ترتديه!
عادة لا ترتدي شيئًا استفزازيًا من هذا القبيل.
أنا متأكد من أن أمي لديها بعض المشاعر تجاهه بعد كل شيء.
أوه ، انتظر.
سأعود إلى ذلك المقهى مرة أخرى!
ركض!
لماذا ذهبنا إلى هناك؟
هاه؟
نظرة. لماذا ذهبنا إلى مكتب والدتك؟
هل نسيت؟
كنا ننظف رف الكتب
ووجدت ألبومًا قديمًا.
داخل الألبوم ، كانت هناك صورة لأمي وأبي
في موعدهم الأول.
الصورة ...
تاريخ الذكرى الأولى؟
أنت ترتدي نفس الزي الذي ارتديته بعد ذلك؟
نعم. أنا أكبر قليلاً من هذا بالفعل ، لكن ...
اليوم بعد العمل وبعد أن قمت بفحص غورو ،
كنت أخطط للذهاب لتناول العشاء معه.
فكرت إذا قابلته يرتدي هذا الزي ، يمكننا أن نضحك ونعوض.
إذن ، لماذا لا تستعجل وتعود معًا مرة أخرى؟
ليس كل هذا بسيطًا.
إلى جانب ذلك ، اكتشفت ابنتي أن اليوم كان اليوم ،
لذلك تظاهرت بعدم الاهتمام.
أعتقد أنني سأطلق على خطتي.
يا له من رجل محظوظ زوجك.
بعد أن تفكر فيه كثيرًا.
شكرًا لك.
لكنني متأكد من أنه نسي بالفعل.
هذا اليوم الجميل هو ذكرى قديمة بعد كل شيء.
مرحبًا ، كوغورو!
ليس جيدًا ، إنه ضائع تمامًا.
غريب.
قبل بضع دقائق فقط ، كان يتذمر ويحدق في هاتفه.
أتساءل لماذا يرتدي مثل هذا رغم ذلك.
يبدو الأمر كما لو أنه مستعد للذهاب في موعد أو شيء من هذا القبيل.
انظر إليه ، كل مترامية الأطراف.
يا الهي. أتساءل من الذي أخذ بعد.
هل حقا؟
أتساءل من الذي أخذ بعد.
كيف يمكنني التركيز على المخيم الآن؟
"الحلقة القادمة"
نحن بحاجة إلى سيارة إسعاف على الفور!
يبدو مألوفا.
من كانت السيارة بعد ذلك الوقت؟ السيد. تاتيماتسو أو السيد. أوكونوجي؟
أتساءل عما إذا كانت هذه الحالة بهذه البساطة حقًا.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن يكون هناك شخص رأى الجاني!
كونان التالي ، "Bad Luck Grand Prix"
تلميح كونان التالي:
"حظ شخص سيء"
المحقق كونان لن يبث مرة أخرى الأسبوع المقبل.
أتساءل عما إذا كنت جينكس.
بعد هذا الاستراحة ، لن يكون هناك استراحة لمدة 10 أسابيع متتالية!